Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Épisode 15]
[Guangzhou]
Excusez-moi,
Puis-je en avoir un peu ?
Pareil pour moi, s'il vous plaît.
Matin.
Je vous le dis,
Chen est vraiment adorable.
Chen ?
Une seule nuit a suffi.
pour vous convaincre ?
Non.
Je l'amenais
du lait et de la crème anglaise hier,
et j'ai accidentellement
laisser tomber
que j'étais sorti avec toi.
Elle était assez gentille
pour me prévenir
à propos des gens qui parlent.
C'est exactement ce qui m'inquiétait.
Mais maintenant que Mme Chen l'a flairé,
ça m'évite des ennuis
et de trouver une excuse plus tard.
Excuse ? Pour quoi faire ?
Ici , on ne lésine pas
sur le petit-déjeuner.
Ils proposent même des rouleaux de nouilles de riz fraîches.
Un véritable avant-goût du Guangdong.
Oui, ce n'est pas mal du tout.
Donc, vous deux rentrez en avion.
après le petit-déjeuner ?
Nous deux ?
Monsieur Lin, vous changez d'avis ?
Xiguang et moi
Nous allons annuler nos billets.
Pourquoi ne pas simplement réserver à nouveau ?
Comment vas-tu rentrer alors ?
Wang Xin m'a parlé de ça hier soir
Ce Xiguang
a un peu peur en avion.
C'était une nouveauté pour moi.
Puisque c'est le week-end de toute façon,
J'ai réfléchi
et a décidé
On prendrait simplement le train pour rentrer ensemble.
Es-tu sûr
Tu veux prendre le train ?
Je viens de vérifier.
C'est comme un trajet de dix heures.
On pourrait peut-être faire une halte à mi-chemin
et passer une journée à explorer les environs.
Ça me paraît une bonne idée.
Très bien.
Je te reverrai au bureau.
Nie, à plus tard.
Au revoir, Chen.
Au revoir, Monsieur Wang.
Bon voyage.
Attendez, y a-t-il un autre arrêt ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Ce n'est qu'une des options
sur la table.
Mais bien sûr,
C'est entièrement votre décision.
Ma décision ?
Pas besoin de train.
Ma mère a dit
Nous passons
le Nouvel An chinois à l'étranger.
Donc,
Nous pouvons effectivement rentrer en avion.
Ce sera un bon entraînement pour moi.
Vous êtes sûr
à propos de l'aviation ?
Absolument certain.
Demande moi
Pourquoi je me suis tue
tandis que Chen et M. Wang
étaient ici.
Pourquoi?
Parce que...
♪J'entends mon cœur battre la chamade♪
Je n'ai pas envie d'y retourner aujourd'hui.
Alors, Monsieur Lin...
♪Je sens ton murmure à mon oreille♪
Tu veux te joindre à moi ?
pour une livraison rapide en 48 heures
analyse approfondie
à Guangzhou ?
Les repas sont à votre charge, et vous portez les sacs.
Je ne désirerais rien de plus.
Vous connaissez de bons restaurants ?
Je suis en train de le vérifier.
Moi aussi, je n'y connais rien en ce qui est amusant.
Je m'occuperai de l'itinéraire.
Comment te débrouilles-tu avec un appareil photo ?
♪Avec toi♪
Je suis extrêmement patient.
♪Je regarde la neige tomber doucement♪
D'accord.
Accord.
Et maintenant,
Nous devons aller chercher
quelque chose de super important.
♪Je vois les lumières de la ville commencer à briller♪
Comment est une coque de téléphone
super important ?
♪L'amour brille dans mes yeux♪
♪Comme j'aimerais pouvoir rester ici♪
♪Avec toi♪
J'ai compris?
Ouais.
♪Juste toi et moi♪
♪J'ai l'impression que le monde s'efface,
ne laissant que toi et moi♪
Salut.
Je prends celui-ci, et celui-ci aussi.
D'accord.
Comme le téléphone ne fonctionnait pas,
Le moins que vous puissiez faire,
c'est de me laisser récupérer les valises.
♪L'histoire écrite par le destin♪
Merci.
♪Juste toi et moi♪
Y compris celui-ci,
Ça fait cinq. Combien ?
Puisque tu as l'air si élégant,
Disons 200.
Vous avez fière allure aussi.
Allez,
100 ?
Très bien, 100 ce sera.
[Coques de téléphone de créateurs]
Copain,
Vous êtes un vrai négociateur.
Merci.
Allez-vous utiliser cette mallette
tous les jours au travail ?
Bien sûr que non.
Juste pour mon séjour à Guangzhou.
C'est bon à entendre.
Et ensuite ?
Le temple Dafo ?
Tour de Canton ?
Chimelong ?
Ou alors, on va tout simplement tout frapper.
sur la liste des incontournables ?
J'ai envie de repasser chez Qicai Glass.
Ce sont eux ?
Salut.
Bonjour.
Désolé,
M. et Mme Wu
sont au parc safari de Chimelong
avec leur enfant
pour voir les pandas.
Ils nous ont demandé
de prendre soin de vous deux.
Voici M. Wei, notre ingénieur.
Salut.
Bonjour.
Désolé
pour vous avoir entraînés là-dedans pendant le week-end.
Pas de soucis.
M. Wu dit
vous voulez vous faire une idée
pour notre jardin vitré photovoltaïque ?
Ouais.
J'en ai aperçu un bout hier.
et j'ai trouvé ça magnifique.
Je savais alors que je devais revenir.
J'ai
quelques questions,
si cela ne te dérange pas?
Pas du tout.
Posez vos questions.
Entrez, je vous en prie.
Vous avez fait un travail formidable
dans cet endroit.
Quand
A-t-il été construit ?
Et quelles sont ses dimensions ?
Deux ans, à peu près.
Environ 300 mètres carrés.
Je vois qu'il y a aussi des panneaux photovoltaïques
des deux côtés.
Est-ce que ça compte ?
comme BIPV ?
Techniquement, pas vraiment.
Notre toiture
utilise une configuration conventionnelle.
Les panneaux photovoltaïques des deux côtés
ce ne sont que des modules complémentaires de base.
C'est
Pas tout à fait du BIPV.
Quelle est alors la superficie totale ?
des panneaux ?
Un peu plus de 200 mètres carrés.
Deux cent.
La puissance de sortie
est donc d'environ 30 kilowatts.
c'est-à-dire 30 kilowattheures par heure ?
Droite.
Du moins lorsque le soleil est fort.
Et comment gérez-vous cela ?
quand il n'y a pas assez de soleil ?
Il est équipé
d'une pompe à chaleur géothermique.
nous pouvons donc faire fonctionner un cycle de stockage d'énergie
et stocker l'électricité excédentaire
pour une utilisation ultérieure.
Un système de stockage d'énergie GSHP ?
Pourriez-vous m'en dire plus à ce sujet ?
Certainement.
Attendez,
Je vais noter ça.
Je voulais aussi demander
concernant les coûts.
M. Wei ?
Notre système est assez complexe.
Quant aux coûts,
Je vais devoir vérifier auprès du service financier.
Pourquoi ne pas laisser vos coordonnées ?
et j'enverrai les matériaux
pour vous?
Bien sûr.
Êtes-vous sur WeChat ?
Ajoutons-nous les uns les autres.
Le jardin est magnifique.
Ça vous dérange si je prends quelques photos ?
Pas du tout. Allez-y.
Je suis sur WeChat.
Permettez-moi de vous scanner.
Parfait.
Bien.
Je vais tout rassembler
et envoyez-le.
Merci. Compris, vous êtes ajouté(e).
Bien.
Attendez, n'est-ce pas votre patron ?
Vous faites porter votre sac à votre patron ?
Est-ce vraiment acceptable ?
Eh bien, dans notre entreprise,
Tout est question d'appropriation du projet.
Et comme je suis le responsable de ce projet,
Monsieur Lin est pour
l'instant mon assistant.
Pas de quoi s'inquiéter.
Il est modeste à l'excès.
Vous avez une culture formidable là-bas.
Maintenant je comprends pourquoi votre patron
J'ai opté pour une coque de téléphone vraiment originale.
Merci pour votre temps.
Nous allons y aller alors.
Merci.
N'en parlons pas.
D'accord.
M. Wei,
vous les ingénieurs
sont tellement bornés.
Vous n'avez vraiment pas remarqué ça ?
Attraper quoi ?
Je veux dire,
Il portait son sac.
Mais après réflexion,
je suppose que c'est normal.
Monsieur Wu
Elle a fait la même chose pour moi une fois.
Inutile d'en faire toute une histoire.
Arrêtons-nous là.
Je suis en fin de service.
Tu aurais simplement pu demander.
notre équipe technique
à propos du stockage de l'énergie.
Vrai.
Mais il y a
Une légère différence ici.
Qu'est-ce que c'est?
Je discutais de l'aménagement du jardin
avec l'équipe technique l'autre jour.
Ils ont posé tellement de questions,
J'avais l'impression
un tel
amateur incompétent.
Alors je pensais
Je ferais des recherches.
En interrogeant une personne extérieure,
Je n'aurai plus l'air aussi naïve.
au reste du bureau.
Dès mon retour,
Je vais effectivement récupérer
quelques livres sur le photovoltaïque
et je peux juste passer mon temps à geeker dans ma chambre d'étudiant.
C'est un argument valable.
Économisez votre argent.
Je te laisse prendre le mien.
Vous les avez ?
Vous pariez.
Souviens-toi,
J'ai commencé
comme un directeur général adjoint qui n'y connaissait rien.
J'ai passé mes nuits à travailler dur en secret
juste pour ressembler à
Je savais ce que je faisais.
Changer de voie est une lutte acharnée.
à chaque étape du chemin.
Juste parce que
tu avais du mal
cela ne signifie pas que vous devez
m'entraîner dans ta chute.
C'est tellement cynique.
Nous évoluons ensemble, d'accord ?
Oh là là, je suis touché.
Pas de soucis.
D'accord.
Maintenant que le travail est terminé,
Que devons-nous faire maintenant ?
Revenons aux questions
de ce matin.
Le temple Dafo ?
Tour de Canton ?
Chimelong ?
Ou alors, ne nous contentons pas de tout frapper.
sur la liste des incontournables ?
Je choisis D.
Entrons dans le vif du sujet.
Comment c'est?
Sept points sur dix.
♪Le café refroidit♪
Cent quatre-vingts.
♪Mon cœur bat de plus
en plus fort♪
♪Tu as dit que tu aimais l'été♪
♪Pourtant, je suis tout simplement perdu dans la façon dont tu souris♪
C'est vraiment très bien.
Ouais.
Bonjour.
Cela fera cinquante au total.
♪Tu as été dans mes pensées toute la journée♪
Un deux trois.
♪Un peu plus près de toi♪
♪Avant chaque bonne nuit♪
♪Je murmure ton nom encore et encore♪
Vérifiez, s'il vous plaît.
Je vais m'en occuper.
Cent soixante-dix.
Te voilà.
Merci.
Vous semblez juger
Ma coque de téléphone.
C'était mon idole d'enfance.
Je ne le suis pas.
Mais,
Votre idole est un singe ?
C'est le Roi Singe.
Il l'a juste dessiné un peu plus arrondi.
et avec des yeux plus grands.
Mais regardez,
ici derrière son oreille
est le gourdin d'or.
Cela permet de l'identifier.
Je le vois maintenant.
J'ai cru que c'était un singe
du mont Emei
qui avait arraché une cigarette
à un touriste.
Mes excuses, Roi Singe.
Je n'ai pas su reconnaître votre grandeur.
Attendez.
C'est le dessin
sur cette coque de téléphone.
Pourquoi l'ont-ils créé ?
Ils ont l'air si ronds, si mous,
et si moelleux ?
Sérieusement, tous les animaux sur les étagères
Vous achetez, il n'a aucun cou.
JE...
Laissons tomber.
Je n'arrive pas à y croire
Le Roi Singe est votre idole.
Dans la catégorie « Divinité ».
Attendez, vous les catégorisez par royaumes ?
Bien sûr.
J'avais beaucoup trop d'idoles en grandissant.
J'ai dû les catégoriser
pour que le classement reste clair.
Avant, j'avais l'habitude d'afficher les portraits de mes idoles au mur.
les classer
par l'intelligence et la force.
Je n'avais aucune idée que tu étais
Quel petit fauteur de troubles à l'époque !
Je parie que tu as été un vrai casse-tête
pour tes parents.
Ce n'était pas si mal.
Et toi?
Moi?
J'étais une enfant prodige.
J'ai juste eu mes moments
d'être un petit coquin.
Parlons davantage de ces « moments ».
Je me suis roulé dans la boue
et j'ai même vaincu une oie géante
avec un bâton.
Attendez,
Avons-nous manqué quelque chose ?
Une boutique Shenjing Goose ?
Il semblerait.
Il est encore tôt.
Allons-y maintenant.
Il est 22h.
Vous trouvez que c'est encore tôt ?
Hé, ici c'est Guangzhou, pas Jiangsu.
Allons-y.
Nous devons arriver avant la file d'attente.
Alors, quel est le programme pour demain ?
Dormir.
Je reste au lit jusqu'à midi.
On déjeunera dans les environs.
et ensuite rentrer ?
D'accord.
Bien...
bonne nuit.
Bonne nuit.
♪Gouttes de pluie♪
♪Le temps s'arrête quand tu es près de moi♪
♪Chanter en silence♪
♪Et le monde s'arrête♪
♪Je perds le contrôle de façon incontrôlable♪
♪Quand tu es près de moi♪
♪Suis-je en train de rêver ?♪
[Lin]
Puisque tu fais la grasse matinée jusqu'à midi,
Je vais peut-être utiliser la matinée
pour préparer une petite surprise.
Quel genre de surprise ?
Un tout petit. Il pourrait même ne pas fonctionner.
À demain.
Que veut-il dire par là ?
Tellement mystérieux.
À demain.
Alors, c'est ça la grande surprise ?
Un tout petit.
Tout est nourriture ?
Je me suis levé tôt ce matin.
et j'ai tout pris à emporter
nous avons manqué
sur notre liste des incontournables.
Tout est compatible avec le transport aérien, bien sûr.
Peut-être un peu de réconfort en route
cela atténuera
votre anxiété liée au vol.
Donc c'est ce que vous vouliez dire hier.
quand vous avez dit
Cela pourrait ne pas « fonctionner ».
Le plan consiste donc simplement à me faire manger
jusqu'à notre arrivée à Shanghai ?
Le vol dure trois heures.
Vous risquez d'exploser
si vous continuez à manger.
Alors, quel est le plan ?
À chaque secousse de l'avion,
Je vais te donner une friandise.
Contenu inconnu.
Comme une boîte mystère ?
Pourquoi le vol est-il si agréable aujourd'hui ?
C'est une bonne chose.
Je veux dire, ça pourrait être un peu...
C'est bon.
C'est terminé.
Je devrais arrêter de nous porter malheur.
Bref, place à une autre gourmandise.
Vite, laissez-moi en prendre un.
Celui-ci.
Biscuits croustillants au poulet.
[*Pâtisserie cantonaise sans poulet]
Est-ce bon ?
Pas mal du tout. Tu veux goûter ?
Mon goût est impeccable.
Le vol s'est déroulé sans encombre.
Il nous reste encore toute cette nourriture.
Qu'allez-vous en faire ?
Je vous les donnerai, bien sûr.
Tu as beaucoup d'amis.
Vous ne pouvez pas revenir de Guangzhou
sans quelques souvenirs pour eux.
Mais en tant que celui qui a payé pour tout cela,
N'ai-je pas le droit de savoir ?
À qui sont-ils destinés ?
Vous voulez juste une liste
de tous mes amis proches, n'est-ce pas ?
Exactement.
Liste des personnes à convaincre.
Comme c'est le week-end,
je n'ai pas appelé le chauffeur.
Prenons un taxi.
C'est vraiment embêtant que Suzhou
n'ait pas son propre aéroport.
Dans ce cas,
Je veux faire un détour par le temple de Ping'an.
Allons-nous y arriver ?
Temple de Ping'an ?
Pourquoi y allez-vous ?
Ça m'est venu à l'esprit hier,
alors que j'étais
au temple de Dafo.
Quelque chose d'une importance capitale.
[Temple de Ping'an]
Merci.
Permettez-moi de vous faire entrer.
Non.
Je peux me débrouiller seul.
Je ne veux aucune distraction.
Xiguang
tu regardes
Un peu coupable.
Moi ? Coupable ?
Je suis beaucoup trop jolie
pour une vie de crime.
Restez ici et surveillez les bagages.
J'y vais.
Bien.
Déité des souhaits,
Je suis désolé
pour avoir été imprudent
dans mes prières la dernière fois.
Mais il s'avère que
Tu es trop efficace.
Y a-t-il un moyen de l'annuler ?
Ou
Puis-je simplement recommencer avec un nouveau ?
Je souhaite à M. Lin Yusen
pour rester en sécurité
et en bonne santé,
et ne jamais disparaître.
Et
Je souhaite à tous ceux que j'aime
être sain et sauf.
[Temple de Ping'an]
Qu'as-tu souhaité ?
Les vœux ne se réalisent pas si vous les révélez.
Tu ne le sais pas ?
Un seul
ces simples
Un rêve pourtant impossible
de bien-être universel.
Vraiment?
Ouais.
Puis-je demander
si je suis inclus
dans ce cas ?
Toi...
nécessitent une entrée séparée.
Un traitement de faveur, hein ?
Absolument.
Bien,
c'est juste
que j'espère
Je peux gagner un prix correct
à la fête de fin d'année la semaine prochaine,
Genre sept jours de congé ou un truc du genre.
C'est tout ?
Bien sûr.
Je ne devrais pas être trop gourmand.
D'accord,
maintenant que mes souhaits sont exaucés,
Retournons à Suzhou.
Lin,
Appelez-nous pour que nous venions vous chercher.
HTCL,
Technologie Helio
Co., Ltd.,
est en pleine crise.
[Rimang Energy au bord de la faillite]
Un prêt de 200 millions de dollars
[En raison d'un faux document de contre-garantie]
est désormais considéré comme irrécupérable.
Les rapports indiquent
ce HTCL
a fait défaut sur les prêts de projet
dépassant les 100 millions de dollars.
Les banques concernées exigent
que le garant, Rimang Energy,
remplir ses obligations de remboursement conjointes.
Ils ont examiné
les documents originaux de contre-garantie
entre le Devon Solar Fund
et Rimang Energy.
On l'a découvert
les fichiers qui ont été proposés
à Rimang Energy
Il se peut qu'il ait été falsifié.
Les obligations offshore
utilisées pour la contre-garantie
Il se peut même qu'il n'existe pas.
Rimang Energy
Elle fait désormais face à un risque extrême de défaut de paiement.
Nous étions presque ceux
dans cette actualité.
Cette leçon nous a appris
Une chose.
L'herbe n'est pas toujours plus verte ailleurs.
de l'autre côté.
Il se trouve que,
l'« intégrité occidentale »
si encensé par les médias internationaux
pendant des années
a échoué de manière significative
de tout ce battage médiatique.
Pour aller de l'avant,
Nous devons redoubler de prudence.
avec le contrôle des risques,
surtout lorsque des entités étrangères
sont impliqués.
Nous étions
Notre évaluation était bien trop optimiste.
de ce projet.
Heureusement, Zhuang nous a avertis à temps,
ou les conséquences
auraient été inimaginables.
Une catastrophe de cette ampleur
n'est pas quelque chose que nous aurions pu récupérer
à partir de seulement quelques évaluations internes.
Zhuang,
Vous méritez tous les honneurs.
pour notre échappée de justesse
cette fois.
Merci pour cette reconnaissance, Monsieur Song.
Il s'agissait d'un effort collectif
entre la banque d'investissement
et la gestion des risques.
Secoue-toi.
Qui aurait pu deviner un géant comme ça
coulerait si bas
quant à falsifier des documents de garantie ?
C'est un cas extrême.
Exactement. Arrête de te culpabiliser.
Même les vieux pros
J'ai été pris au dépourvu.
Par ailleurs,
M. Song ne nous en tient pas responsables.
Arrête de me trouver des excuses.
J'assume mes actes.
J'ai fait une erreur, et je ne le cache pas.
Zhuang,
Ressens-tu
que cette industrie
n'offre plus une croissance généralisée,
mais seulement les opportunités structurelles ?
J'ai remarqué
les entreprises de premier plan
ont effectivement commencé
se préparer à des départs anticipés.
Zhuang Xu.
Je suis ici pour m'excuser.
J'ai effectivement été imprudent.
concernant le projet Rimang Energy.
J'ai lu le rapport de recherche
Vous avez dirigé.
Votre point de vue positif
n'avait pas tort.
En plus,
Je suis votre collègue.
Étaient
dans la même équipe ici à Huaya.
Tu n'as pas besoin de t'excuser auprès de moi.
L'essentiel, c'est que
Je fais aussi des erreurs.
Hormis le patron,
Je ne veux pas
devoir présenter mes excuses à tout le monde ici
Si vous n'avez pas besoin de mes excuses,
Permettez-moi plutôt de vous remercier.
Merci
pour m'avoir épargné
d'interminables séances d'introspection.
Je ne pense pas que ce soit nécessaire non plus.
Mais d'accord.
J'accepte cela.
Dans ce cas,
si vous êtes libres après le travail,
Le dîner est pour moi.
Célébrons
Nous avons échappé de justesse à cette situation.
Super.
Kevin et Justin
sont clairement disponibles.
Zhuang, ne travaille pas tard ce soir.
Allons prendre un verre et une bouchée,
et rattraper son retard.
Boissons gratuites ?
Bien sûr que j'en suis.
À bien y réfléchir,
Je crois que c'est la première fois.
Notre petite équipe a pris le dîner
pendant son temps libre.
Allez.
Levons nos verres
à notre toute première activité de cohésion d'équipe !
Acclamations!
- Santé !
Très bien, suivant,
Levons tous nos verres à Zhuang.
Sérieusement, Zhuang,
sans toi,
nos primes de fin d'année
Cela aurait été de l'histoire ancienne.
Des primes ? S'il vous plaît.
Tout le département
aurait été supprimé et remanié.
Nous devons absolument offrir un verre à Zhuang.
Vous y allez un peu fort.
D'ailleurs, c'était M. Song qui…
qui a pris la décision finale.
Oui, mais il n'est pas là en ce moment.
Exactement.
Nous avons terminé notre service.
Pas de discussions avec le patron.
Quoi qu'il en soit,
Merci, Zhuang.
Allez.
Sérieusement,
Une restructuration est hors de question.
Je veux dire, on a la fille la plus canon
et le garçon le plus convoité
dans toute la scène financière de Shanghai
Ici même, dans ce groupe.
Eh bien, le « célibataire le plus convoité »
C'est évidemment moi.
Mais attendez.
Alors, qui est la fille la plus sexy ?
Kevin,
Expliquez-vous.
Oublie ça.
Je vais tenter ma chance,
d'accord?
Oh, laissez-moi tranquille.
Tu cherches juste n'importe quel prétexte
pour en boire un.
Sérieusement, Kevin,
Tu travailles au noir ?
en tant que promoteur de boissons alcoolisées ici ?
On dirait bien.
Tu as un quota à respecter ce soir ?
Je crois que je vous ai tous mal compris.
Je ne savais pas que tu étais aussi drôle.
J'ai l'impression que
nous n'avons vraiment eu que jusqu'à
Nous nous connaissons aujourd'hui.
Est-ce ainsi?
Enchanté de faire votre connaissance, Chris.
Justin vient de se proclamer
le plus convoité.
Il doit bien prendre un verre, non ?
Exactement.
Quel narcissique !
Deux doses.
Bien.
Bonjour?
Pas encore.
Probablement vers 22h.
Tu vas te coucher en premier.
Oh mon Dieu.
C'est énorme.
Huaya est-elle le sex-symbol numéro un ?
hors marché ?
Ouais.
Si doux
et en s'enregistrant comme ça.
Quelle absurdité !
C'était mon frère.
Il est en visite depuis Nankin.
pour ses vacances d'hiver.
Poésie?
Xu lit-il vraiment tout ça ?
Xu,
Vous êtes de retour.
Tu sens l'alcool à plein nez.
Combien as-tu bu ?
Je ne suis pas ivre.
Tu devrais vraiment réduire
ta consommation d'alcool.
Il n'y a pas d'échappatoire à ces choses-là.
Je vais te chercher de l'eau chaude.
Heureusement que je suis là.
Sinon,
si tu étais aussi ivre,
Aurais-tu passé la nuit
sur le canapé ?
Prenez de l'eau.
Ensuite, allez vous rafraîchir et dormez un peu.
Zhuang Fei.
Dites-moi.
À cette époque,
si elle était venue à Shanghai avec moi,
Aurait-elle eu peur ?
à propos de ma consommation excessive d'alcool
et rester dehors trop tard ?
M'aurait-elle incité
à rentrer plus tôt ?
M'aurait-elle appelé comme tu l'as fait ?
me demandant ce que je fais,
Et quand est-ce que je reviendrai ?
De quoi parles-tu?
Rong n'est-elle pas déjà à Shanghai ?
[Shuangyuan Photovoltaïque]
[ Plan et budget de construction du jardin écologique BAPV ]
[ Plan et budget de construction d'un jardin écologique BIPV ]
Chef,
Voici deux séries de documents
à examiner.
Vous avez terminé
Déjà deux plans complètement différents ?
Ils sont juste
brouillons.
J'ai besoin de toi
pour confirmer la direction générale.
Mais tous les départements
Ils ont été très rapides et serviables.
Je devrais vraiment vous
en féliciter.
Comment ça?
Les boîtes mystères
De Guangzhou, tu te souviens ?
La nuit où je suis rentré ici,
J'ai invité quelques filles du bureau
qui vivent sur place
pour les partager.
Après cela,
Ils ont été d'une aide précieuse
pour tout.
Ils sont tous tellement compétents.
J'ai en fait appris
beaucoup de leur part.
Et quand M. Hua de Tech
J'ai entendu parler de
le BIPV
potentiel,
Il s'est incroyablement enflammé.
Il a failli se réorienter vers l'ingénierie.
juste pour mettre ces plans à exécution avec eux.
Entre ces deux-là,
Lequel préférez-vous ?
Pour des raisons esthétiques et d'efficacité,
BIPV
est le grand vainqueur.
C'est un nouveau concept architectural.
Je trouve ça vraiment intéressant.
De plus, l'ingénierie
confirmé que c'est faisable
pour la mise en œuvre.
Nous l'avons fait
examiner
BIPV avant.
Shuangyuan
possède un avantage considérable,
soutenu par les développeurs
comme Shengyuan et Yuancheng.
Mais c'était
récemment mis à l'écart
en raison des sanctions internationales.
Quel est votre avis ?
sur l'avenir
de BIPV ?
Je crois
il verra
adoption généralisée
dans les bâtiments publics et commerciaux.
Puisque le gouvernement promeut
économie d'énergie
et réduction des émissions,
C'est clairement une tendance inévitable.
Alors pourquoi cette hésitation ?
J'hésite concernant le budget.
Même si le BIPV
est techniquement complexe,
M. Hua a déjà des démangeaisons
pour commencer et dit
Il a une solution toute prête.
Mais le budget
Cela me rend encore hésitant.
Après tout, le secteur
est en récession.
Est-ce vraiment nécessaire
pour construire un jardin comme celui-ci
et grignoter notre trésorerie,
surtout en ce moment ?
Points positifs.
Mais honnêtement,
les conditions de travail en première ligne
Il est grand temps qu'elles soient améliorées.
De plus, grâce à la technologie intégrée,
ce jardin
devient
un site de démonstration essentiel.
Cela donnera aux clients une sensation pratique
pour ce que nous faisons.
Cela devrait nous aider.
décrocher plus de contrats.
Droite.
Il servirait de projet phare.
De toute façon,
Vas-y, fonce !
Le budget
pour un petit jardin
est tout à fait à ma portée.
Monsieur Lin,
C'est vous à votre meilleur.
Tu aurais dû
Vos yeux ont été contrôlés il y a des années.
Monsieur Lin,
Monsieur Ding du département d'ingénierie
et M. Wu du service des finances
sont ici pour la réunion.
Poursuivre.
Terminons cela une fois que vous serez libre.
En fait, pourquoi ne pas vous asseoir avec nous ?
Il contient des détails sur la construction.
Cela pourrait être utile pour votre projet.
D'accord.
Phase II de l'usine
Il s'agit d'une reprise des travaux de construction
après un long arrêt.
Avec l'intervalle entre les deux,
roulement de personnel
et les lacunes en matière de coordination
étaient inévitables.
Mais ce ne sont que de petits incidents.
Le service d'ingénierie est intervenu
et dégagé
La plupart des obstacles sont déjà franchis.
Sauf imprévu,
Les travaux devraient être terminés fin mars.
Nous aurons besoin du soutien de l'administration
pour les inspections finales.
Nous veillerons à ce que tout soit prêt.
De plus, l'entrepreneur
mentionné
que le troisième versement
est dû
Lundi prochain.
Nous aurons besoin
Les finances doivent coordonner
et veiller à ce que le versement
soit effectué à temps.
Aucun problème.
Pourvu qu'ils émettent
les factures à temps,
Nous sommes prêts à traiter le paiement.
Cependant,
Monsieur Lin,
nous sommes toujours
On se retrouve face au même vieux problème.
Le financement des actionnaires
pour la construction de l'usine de phase II
n'a pas encore été intégralement payée.
Grâce à votre coordination,
nous avons réussi à obtenir un financement alternatif
pour combler le manque.
Mais Shuangyuan est une coentreprise.
Le projet de phase II
était une proposition
adopté à l'unanimité par le conseil d'administration.
Avec la construction
à ce stade,
C'est inacceptable
cet investissement de Yuancheng
Cela n'a toujours pas été crédité sur notre compte.
Que dit Yuancheng ?
Nous avons été en contact fréquent.
avec leurs équipes financières et juridiques.
Leurs réponses sont assez rapides ,
mais il y a eu
aucun suivi concret.
Si les fonds ne sont pas disponibles
d'ici le mois prochain,
Le service juridique pourrait devoir
rejoignez Shengyuan pour émettre
une notification officielle à Yuancheng.
[Jiang Rui]
Bonjour?
Très cher Xiguang,
J'ai d'excellentes nouvelles.
Devinez qui est enfin en vacances ? Moi !
Ouais,
Je peux ressentir votre joie.
Mais restez élégant.
Ne te la pète pas.
sur quelqu'un qui travaille encore.
Oh, arrêtez de jouer la carte de la pitié.
Et si je passais à Suzhou pour te voir ?
Ne le faites pas.
Je suis débordé.
J'ai la fête de fin d'année qui approche,
Alors ne venez pas ici me chercher des noises.
Nous passons
la veille du Nouvel An chinois
chez moi cette année
puis prendre un vol pour la ville de Baishan.
Nous nous reverrons
dans quelques jours de toute façon.
Je disais juste ça.
Ce n'est pas comme si
j'allais réellement à Suzhou.
À propos du mont Changbai,
Les parents avaient déjà donné leur accord.
aller skier à l'étranger,
Alors pourquoi l'avez-vous changé soudainement ?
vers la montagne Changbai ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec le mont Changbai ?
Ne partez pas du principe que
tout est mieux à l'étranger.
C'est la plus grande station de ski naturelle.
en Asie,
et la nourriture y est incroyable.
Vous ne trouverez jamais
rien de savoureux à l'étranger.
Pourquoi es-tu si grognon ?
Tu es de mauvaise humeur ou quelque chose comme ça ?
Vous pouvez vraiment le dire ?
Bien sûr que je peux.
Ce n'est pas le cas
ce directeur général adjoint de la famille Sheng
Tu te donnes encore du fil à retordre, c'est ça ?
Non,
Ce n'est pas lui.
En fait, il me réconfortait.
À propos de quoi?
Mon entreprise
L'usine de phase II est en pleine expansion, n'est-ce pas ?
Eh bien, je ne l'ai appris qu'aujourd'hui
après une réunion.
avec l'ingénierie et la finance,
que mon père a été derrière
et ce, pendant tout ce temps, concernant les paiements d'expansion .
S'il ne paie pas bientôt,
L'entreprise va publier
un avis officiel.
Attendez, vraiment ?
Ouais.
Quand j'ai découvert,
J'étais
tellement mortifiée.
Peut-être que votre père a
quelques problèmes de liquidités.
Mais tout de même,
C'est une affaire d'entreprise.
Pourquoi le prendre si personnellement ?
Les affaires sont les affaires.
Au pire, il peut simplement compenser
la dette par des fonds propres.
Aucun salaire impayé,
Pas besoin de se sentir mal à l'aise.
Bien.
Vous avez raison.
C'est ce qu'a dit Lin Yusen également.
On dirait vous et M. Lin
se rapprochent de plus en plus.
À coup sûr.
Au fil du temps,
ma gentillesse et mon charme
Ils travaillent enfin sur lui.
Très bien, je raccroche.
Je n'en peux plus, Xiguang.
Je vais raccrocher en premier.
Au revoir.
On se voit le soir du Nouvel An chinois.
[Groupe pour la classe 5, 12e année]
Ça convient à tout le monde ?
C'est donc le 5e jour du Nouvel An chinois.
Attendez,
Qu'est-ce que j'ai raté ?
De toute façon, tout le monde est de retour à Nankin
pour les vacances.
On va donc à une réunion d'anciens élèves.
Je ne peux pas être présent le 5.
Pourquoi?
Je vais gravir le mont Changbai
pendant le Nouvel An chinois.
Le 5,
Je continuerai à dévaler les pistes.
Pourquoi pas avant le Nouvel An chinois ?
Certains sont encore en stage,
et certains ne sont pas encore rentrés.
Nous n'aurons pas salle comble
avant la fin du festival.
Déception.
Je rate quelque chose, je crois.
La montagne Changbai ?
J'y étais il y a deux ans.
Tu dois rester
aux chalets Swissôtel
au mont Changbai
Complexe Huamei.
Certainement pas.
C'est exactement ça.
où nous logeons.
Un grand voyage en famille.
Nous avons une villa entière pour nous seuls.
Fais gaffe à tes arrières, mon pote.
Je l'ai appris à la dure.
Souviens-toi
quand je boitais
depuis un bon moment ?
Ouais,
Ça venait donc du ski.
Détends-toi, je suis un pro.
[Groupe pour la classe 5, 12e année]
Voyage de ski en famille ?
Est-ce qu'il part avec son cousin ?
Vous pouvez en être sûr.
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪